# 第1126章 再疗辐射病人

## 标题 | Title
第1126章 再疗辐射病人

---

## 内容 | Content

第1126章
再疗辐射病人专门去梅教授那边了解了一下联邦军校双周计划之后，秋秋发现自己狭隘了。之前东东院长告诉自己的双手实践计划其实并不全面。大方向的选择是去疗养院、去机甲院或者自留本系，自己训练也行。但是选择自留本系自己训练的，每次的双周周末都要接受一次考核。疗养院和宅系选项，很简单，没什么头，选了就是上！上了就是干！可如果去机甲系，这子分类可就多了。包括但不限于参与机甲院实践双周的全息模拟战争、申请体验‘充电器’计划（即为训练力竭的学生人工恢复体力，到自己力竭为止）等。大多数的内容形式都是为了锤炼精神治愈师的治愈精神力。也有少部分猎奇的，也就是秋秋非常感兴趣的——【精神治愈院与机甲院的pk计划。】【双方精神力对抗比拼】。总之，群英荟萃，啥啥都有。“我就知道你会喜欢。”梅教授笑着关掉指引。秋秋也笑了，“那当然啦，梅老师给我安排了那么多次实训，肯定很了解我的口味的~”事情就这么定下来了。双周的第一天，秋秋按照给的时间表乘坐专门的悬浮车来了疗养院。联邦军校的疗养院是几个悬浮小岛群，和奇石疗养院的安静不同，军校的无名疗养院是喧闹的。秋秋刚推开大门，院子里到处都是老爷爷老太太，有坐轮椅的，下象棋的，入目第一眼，这里给人的感觉更像是一个公园。她愣了一下，很快有人走到她的面前。“是江秋秋同学吗？”秋秋点点头，便被带往了更深处。路上，接引的护士小姐姐问她是不是第一次来，“我看你的表情都像是走错了地方呢。”“是。”秋秋左看看右看看，“感觉这里不像是医院。”“其实我们疗养院别称退休士官游乐场、养老院兼疗养院。”她说完做了一个夸张的动作，秋秋想，这里的确很轻快。从治愈师、患者到整个疗养院，都是轻快的。穿过几道院墙，再往前走一段落，很快，一幢银白色的大楼出现在了眼前，介于秋秋是第一次来，护士小姐姐带着她走完了全套流程。开小会，院长说话就两句，分配任务，打卡，这里的生活氛围虽然轻快，但是上班还是比较严肃的。分配完任务之后，有机器人管家带着秋秋去了她所属的病人那里。因为集体病房在另一座小岛上，所以她是乘车过去的。乘车过去之后，她才发现这边别有洞天。进门的第一个小岛住的真的是无儿无女退休士官，那里住的人大都没什么大病，顶多因为年龄大了，身体有点虚。秋秋到的第二个小岛上，住着的才全都是病人。而且无名疗养院这边应该是参考了她在奇石疗养院曾经带过的履历，给她安排的病人也基本都是辐射病人。俗话说，一回生，二回熟，这次，不用多看，在第一个照面的日子里，秋秋就为所有人制定好了初步的治疗计划。(本章完)

---
*生成时间: 2025-11-19 14:26:56*
